###  Публикация: 1868197   (1067307) от 

Журнал | Монокль №18-19 (1432) (27 апреля-10 мая 2026) [PDF]

>>Журналы
>>Другие журналы

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067307.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Деловой журнал «Монокль» – новое и старое издание одновременно. С 16 октября 2023 года его издает команда журналистов, которая в течение 28 лет делала журнал «Эксперт».
В «Монокле» вы найдете макроэкономический анализ, прогнозы, обзоры конъюнктурных рынков и отраслей – от природного газа до изготовления манекенов, анализ финансовых рынков и новости финансовой политики (   Читать дальше...   )Жанр: Деловой журналИздательство: Александр ПопцовФормат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5166F58FDC70D72C5D47B951C46DD2C61CF11670
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868191   (1067306) от 

Журнал | Моделист-конструктор №6 (июнь 2025) [PDF]

>>Журналы
>>Хобби (журналы)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067306.jpg" />
</div>


###  Подробнее

«Моделист-конструктор» — ежемесячный отечественный популярный научно-технический журнал. Издаётся с августа 1962 года. В каждом номере журнала публикуются чертежи и схемы самых разнообразных конструкций — от приспособлений для домашнего хозяйства до самодельных микроавтомобилей и любительских самолётов, а также материалы по истории техники и движению самодеятельных (   Читать дальше...   )Жанр: Научно-технический журналИздательство: АО «Редакция журнала «Моделист-конструктор»Формат: PDFКачество: Обработанный скан

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:514966AF2D8868552FC76DC7FBC8B601AEC1238C
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868209   (1067305) от 

MiniTool Power Data Recovery 12.9.0 Full (Standard-Deluxe-Enterprise-Technician) RePack (& Portable) by Dodakaedr [Multi/Ru]

>>Утилиты, Офис, Интернет
>>Резервирование и восстановление данных

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067305.jpg" />
</div>


###  Подробнее

MiniTool Power Data Recovery - это инструмент предназначенный для восстановления данных с наиболее распространенных на сегодняшний день типов карт памяти, а также с жестких дисков и прочих носителей информации. Программа достаточно компактна, однако список ее основных возможностей включает как восстановление файлов с жестких дисков, флеш карт памяти, CD/DVD дисков, (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6E5F400CBF90102F1C5C03915314347393EF793B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868211   (1067304) от 

MuseScore 4.6.5 + Portable [Multi/Ru]

>>Мультимедиа и Графика
>>Прочее ПО для Аудио

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067304.jpg" />
</div>


###  Подробнее

MuseScore — это бесплатный нотный редактор с открытым исходным кодом для создания, редактирования и воспроизведения музыкальных партитур. Программа позволяет набирать ноты любой сложности, автоматически создавать партитуры, а также выводить их в формате PDF для печати или публикации.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:56A884D4F20C2E6F8DD0F8D1A43A62FD2CB57F90
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868213   (1067303) от 

Wondershare UniConverter 17.3.5.562 Portable by 7997 [Multi/Ru]

>>Мультимедиа и Графика
>>Нелинейный Видеомонтаж, Авторинг, Кодировщики

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067303.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Wondershare UniConverter - простой в использовании видеоконвертер, с помощью которого вы легко можете конвертировать, редактировать, увеличивать, скачивать, записывать на диск, организовывать, захватывать видеосигнал и просматривать в более чем 159 форматах. Наслаждайтесь последним дополнением к VCU в новом видеоформате 4K! Ощутите с помощью 4K лучшее и непревзойдённое (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:896C8F0A7160C88A85EEC63E3E098455E2B3021D
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868219   (1067302) от 

Minimal Firewall 2.7.3 Portable [En]

>>Безопасность
>>Firewalls

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067302.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Minimal Firewall — это портативный интерфейс брандмауэра Windows, который оповещает пользователей о подключениях к Интернету без необходимости внесения специальных изменений в ядро ​​или отключения изоляции ядра, обеспечивая баланс между безопасностью Window Defender и функциональностью Simplewall.Язык интерфейса: Английский

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:5B037B9EF0889CB23873EBD37B0167E9ECC34442
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868220   (1067301) от 

Город на морском дне / City Beneath the Sea (1953) BDRip [H.264/720p] [AVO]

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067301.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Фильм основан на книге Гарри Э. Ризеберга «Порт-Ройал: Призрачный город на дне моря»... В 1692 году подводное землетрясение отправило на дно город Порт-Ройял, что на Ямайке, в нижней части Карибского моря. Спустя триста пятьдесят лет водолазы Брэд Карлтон и Тони Бартлетт погружаются на дно, где затонул Порт-Ройяль, в надежде вернуть золотые слитки на миллион долларов, (   Читать дальше...   )Производство: США / Universal International Pictures (UI)Жанр: приключенияРежиссер: Бадд БоттичерАктеры: Роберт Райан, Мала Пауэрс, Энтони Куинн, Сюзен Болл, Джордж Мэтьюз, Карел Степанек, Хило Хэтти, Лало Риос, Вуди Строуд, Джон ВарбертонПеревод: авторский (Яковлев), любительский одноголосый (iDimo)Язык озвучки: русский, английскийСубтитры: русские (valera123), английскиеПродолжительность: 01:26:56

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:635B4FBB545774EE575386A617CB0C8371AC1826
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868221   (1067300) от 

Advanced PC Cleanup 3.32.32.10081 [Multi/Ru]

>>Утилиты, Офис, Интернет
>>Обслуживание ОС

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067300.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Advanced PC Cleanup — это универсальная программа для очистки и оптимизации ПК, которая упрощает обслуживание компьютера. С помощью одного сканирования она выявляет ненужные файлы, старые загрузки, временные данные и скрытые проблемы, замедляющие работу системы. Сканирование также обнаруживает вредоносное ПО, показывает, какое свободное место можно освободить, предупреждает (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский, Немецкий, Итальянский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:336723EE440DFB51C531A2CDD97FE6BD23C2280A
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868222   (1067299) от 

Футбол. Лига Чемпионов 2025-2026. 1/2 финала. ПСЖ (Франция) - Бавария (Германия) (28.04.2026) HDTVRip [H.264/1080p-LQ]

>>Спорт и активный отдых
>>Футбол

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067299.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Футбол. Лига Чемпионов 2025-2026. 1/2 финала. ПСЖ (Франция) -  Бавария (Германия)  (28.04.2026)
Судья Шерер Сандро (Швейцария)
Стадион «Парк де Пренс» (Париж)Телекомпания: OkkoЖанр: Спорт, ФутболЯзык озвучки: русскийПродолжительность: 01:57:14

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:E34D7B951086D97F886AA8A3E6378CFEC3A48251
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867900   (1067298) от 

В Минцифры прокомментировали ограничение VPN в российских сервисах

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067298.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В ведомстве также заявили, что крупнейшие российские сервисы продолжают работать для пользователей за границей.Крупнейшие российские сервисы ограничивают доступ пользователей с VPN в целях безопасности. Об этом сообщили в пресс-службе Министерства цифрового развития 27 апреля.Как заявили в ведомстве, ограничения вводят «для безопасности данных, которые вы вводите (   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868224   (1067297) от 

Adobe Photoshop 2025 26.11.5.177 [Multi/Ru]

>>Мультимедиа и Графика
>>Графические редакторы

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067297.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Adobe Photoshop 2025 - новая версия программы для обработки растровой графики. Поддерживается множество графических форматов. Adobe Photoshop позволяет как создавать новые изображения, так и редактировать их. Фотошоп применяют для создания фотореалистических изображений, для работы с цветными отсканированными изображениями, для ретуширования, цветокоррекции, коллажирования, (   Читать дальше...   )Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3B4D1E21CBD6C0EF8CFA8028BCB6C7985C086F00
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868225   (1067296) от 

Vivaldi 7.9.3970.60 include standalone [Multi/Ru]

>>Утилиты, Офис, Интернет
>>ПО для Интернета и сетей

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067296.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Интернет-браузер, созданный компанией Vivaldi Technologies на основе свободного браузера Chromium и движка Blink. Ряд функций, такие как боковая панель, режим отображения картинок на веб-странице, заметки, визуальные вкладки, корзина с закрытыми вкладками и многие другие были перенесены из последней версии браузера Opera 12, сделанного на движке Presto.Язык интерфейса: Русский, Английский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:C77EFFDBA88CB57865D0419336AA8E8BE2EC3388
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868202   (1067295) от 

VA - 13 Years Of Suanda Music (2026) [MP3|320 Kbps] <Trance, Vocal Trance>

>>Electronic
>>Trance

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067295.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Roman Messer & Diandra Faye - I'll Be Waiting (Extended Mix) [6:28]
02. JOSEPH JAMES (IRL) - The Universe (Extended Mix) [6:19]
03. Alex M.O.R.P.H. & Roman Messer - Millennium Falcon (Extended Mix) [7:27]
04. Alex Drane & Linara - Vanished (Extended Mix) [7:21](   Читать дальше...   )Жанр: Trance, Vocal TranceПродолжительность: 03:48:19

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:76530D491AB0ADA363A3F4292F515C4613BF96C3
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868167   (1067294) от 

VA - Jazz Pulsations (2026) [MP3|320 Kbps] <Jazz>

>>Неофициальные сборники
>>Jazz, Blues, Soul (сборники)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067294.jpg" />
</div>


###  Подробнее

01. Emile Londonien, Leon Phal, Midva - Contenders [06:22]
02. Faada Freddy - Tables Will Turn [03:40]
03. Mos Def - Ms. Fat Booty [03:42]
04. Prince Waly, Freeze Corleone - Balotelli (feat. Freeze Corleone) [03:29](   Читать дальше...   )Жанр: JazzПродолжительность: 06:46:34

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:3143747EC26EB1EAD7D98267D37B53D8C8342E4E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868226   (1067293) от 

Голубые горы Индии: Нилгири - дикая природа для всех / India's Blue Mountains. Nilgiris: A Shared Wilderness (2024) WEB-DL [H.264/1080p]

>>Документалистика и Телепередачи
>>Живая природа

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067293.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Страна священных вершин и тайных существ, затерянных в тумане времени, где-то между фольклором и магией. Это история самого первого в Индии биосферного заповедника ЮНЕСКО - Нилгири - одного из наиболее интенсивно изученных районов Азии. Силы природы формировали эти горы на протяжении более двух с половиной миллиардов лет. Однако за последние несколько столетий вмешательство (   Читать дальше...   )Производство: Индия, Felis Films, Rohini Nilekani PhilanthropiesЖанр: документальный, природа, фауна, флораРежиссер: Сандеш КадурУчастники: Сушила РаманЯзык озвучки: русский, английскийСубтитры: английскиеПродолжительность: 00:50:32

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:9CBE927F49E4585A0251E84C0FE5B4B31B216058
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868227   (1067292) от 

Запретный плод / Forbidden Fruits (2026) WEB-DL [H.264/1080p] [звук с TS]

>>Горячие новинки
>>Экранки

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067292.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Молодая работница одного из магазинов в торговом центре возглавляет тайное сообщество ведьм, в котором состоят её коллеги. Когда появление новой сотрудницы ставит под сомнение их показное общество, девушкам приходится столкнуться с собственными демонами или погибнуть.Производство: США / MXN Entertainment, 100 ZEROS, Bright Panic PicturesЖанр: ужасы, комедияРежиссер: Мередит ЭллоуэйАктеры: Лили Рейнхарт, Лола Тун, Виктория Педретти, Александра Шипп, Гэбриэл Юнион, Давид Пинар, Эмма Чемберлен, Р. Остин Болл, Чарли Генри Ларсен, Сиддхартх ШармаПеревод: Дублированный (Paragraph Media звук с TS)Язык озвучки: Русские, АнглийскиеСубтитры: Русские, Английские (full, SDH)Продолжительность: 01:43:28Реклама: вырезана

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:4B2A23B2037A15C77F463778702168C402CEF7AF
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868214   (1067291) от 

Udo Dirkschneider (U.D.O.; Dirkschneider & The Old Gang) - Studio Albums (23 releases) (1987-2025) hand made [restored, declipped] [FLAC |16/44.1|tracks +.cue] <Heavy Metal>

>>HD Audio и Многоканальная Музыка
>>Vinyl-Rip и Hand-Made

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067291.jpg" />
</div>


###  Подробнее

У́до Диркшна́йдер (нем. Udo Dirkschneider; род. 6 апреля 1952, Вупперталь, Германия) — немецкий рок-музыкант, вокалист и один из основателей хэви-метал-группы Accept. После ухода из Accept в 1987 году сформировал собственную группу U.D.O., а в 2020 году создал новый проект Dirkschneider & The Old Gang.1987 - Animal House
1989 - Mean Machine
1990 - Faceless World
1991 - TimebombЖанр: Heavy MetalПродолжительность: 23:39:16

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B6AD9A6F01AB7213EA89572CF354DC919947B1B6
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868210   (1067290) от 

Котенок с улицы Лизюкова (1988) BDRip [H.264/720р]

>>Мультфильмы
>>Отечественные Мультфильмы 20-го века (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067290.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Котенок мечтал быть большим опасным зверем, и его желание сбывается.Производство: СССР / СоюзмультфильмЖанр: мультфильм, детский, короткометражкаРежиссер: Вячеслав КотёночкинАктеры: Вячеслав Невинный, Владимир Сошальский, Маргарита Корабельникова, Ольга АросеваСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 00:09:20

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B85F994A936F72364BACD7159125FDFA987E8F14
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1868192   (1067289) от 

Котенок с улицы Лизюкова (1988) HDTV [H.264/1080i]

>>Мультфильмы
>>Отечественные Мультфильмы 20-го века (HD, FHD, UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067289.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Котенок мечтал быть большим опасным зверем, и его желание сбывается.Производство: СССР / СоюзмультфильмЖанр: мультфильм, детский, короткометражкаРежиссер: Вячеслав КотёночкинАктеры: Вячеслав Невинный, Владимир Сошальский, Маргарита Корабельникова, Ольга АросеваСубтитры: отсутствуютПродолжительность: 00:09:12

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:B3391BF689D0B769ABEA83DC66C6613FC1380696
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867802   (1067288) от 

СК проверит «Вредные советы», которые учат детей критически мыслить

>>3
>>4

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067288.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Следственный комитет проверит книгу Григория Остера «Вредные советы»: жители Красноярского края пожаловались, что она может плохо влиять на детей. Но, как считает адвокат, книгу вряд ли запретят — скорее всего, ей просто присвоят возрастную маркировку.Григорий Остер — известный российский писатель и сценарист, заслуженный деятель искусств РФ (2007) и лауреат Государственной (   Читать дальше...   )

## Скачать торент
```bash
нет
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867877   (1067219) от 27.04.2026

Франк Шетцинг | Тирания бабочки (2026) [MP3, Александр Кудринский]

>>Художественные аудиокниги и публицистика
>>Фантастика, Фэнтези (аудиокниги)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067219.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Калифорния, Сьерра-Невада. Лютер Опоку, шериф сонного местечка в горах Калифорнии борется с мелкими преступлениями и постоянной нехваткой персонала. Но как-то утром телефонный звонок меняет всё. При загадочных обстоятельствах погибла женщина. Несчастный случай? Убийство?
Расследование приводит Лютера в подземный исследовательский центр, управляемый могущественной (   Читать дальше...   )Жанр: ФантастикаИздательство: Дом ИсторийПродолжительность: 26:22:23

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:BB08EF5C9606141368D8BA4F119EBC103D3282AA
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867750   (1067218) от 27.04.2026

Дурнушка / Cirkin (2026) WEB-DLRip [H.264/1080p-LQ] (сезон 1, серии 1-5 из ??) AlisaDirilis, DeziDenizi (обновляемая)

>>Зарубежные сериалы
>>Турецкие сериалы

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067218.jpg" />
</div>


###  Подробнее

История девушки по имени Мерьем. Всю жизнь ей приходится сталкиваться с трудностями, которые возникают из-за необычной внешности девушки. Дети никогда не хотели принимать ее в свою компанию, да и взрослые никогда не питали к этой девушке особо теплых чувств. Из-за этого она очень много времени проводила наедине с собой, со своими мыслями и переживаниями. Она росла (   Читать дальше...   )Производство: Турция / 25 FilmЖанр: драма, мелодрамаРежиссер: Алптекин БурджуАктеры: Чаглар Эртугрул, Дерья Пынар Ак, Башак Гюмюльджинелиоглу, Олгун Токер, Четин Текиндор, Нур Сюрер, Гёзде Кансу, Эйлюл Эрсёз, Баран Бёлюкбашы, Сема Гюльтекин и др.Перевод: Двуголосый любительский (AlisaDirilis, DeziDenizi)Язык озвучки: РусскийСубтитры: отсутствуютПродолжительность: ~02:00:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:CF8139DE113B847F57C09AAA3E80DD457BBE5C6E
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867915   (1067216) от 27.04.2026

Grand Theft Auto: Vice City (2003) [Multi] (1.0) License

>>Win Старые Игры
>>Action (TPS)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067216.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Добро пожаловать в Город Порока - Vice City, огромный людской муравейник, где есть все: золотые пляжи и зловонные болота, блеск и нищета, дворцы и трущобы. Самый громкий хит года, Vice City позволит вам заглянуть в яркий, полный черного юмора и насилия преступный мир гигантского мегаполиса, чрезвычайно напоминающего Майами.Тип издания: LicenseРазработчик: Rockstar NorthЖанр: ЭкшеныЯзык озвучки: АнглийскийЯзык субтитров: Английский, Французский, Немецкий, Итальянский и другиеЯзык интерфейса: Английский, Французский, Немецкий, Итальянский и другие

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:6C651B373E1B5C8B3E94FD3118247B2E8E97DB72
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867911   (1067215) от 27.04.2026

Лицо в реке / Ansigtet i Floden (1918) WEBRip [H.264/1080p]

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Зарубежные Фильмы (HD, FHD, UHD, 3D)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067215.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Распространенный в те времена жанр. В одном сюжете и судьбоносная любовь, и борьба за наследство, и авантюрные приключения. Похоже, некоторых сцен и титров не хватает и не всегда понятна логика эпизодов, но описание вам в помощь. Старый, богатый и эксцентричный Джеймс Ричард умирает и оставляет свое состояние сыну Уолтеру. Однако, когда его племянник Филипп узнает, (   Читать дальше...   )Производство: Дания / Nordisk FilmЖанр: драма, мелодрама, авантюрный, немое киноРежиссер: Яльмар ДавидсенАктеры: Фредерик Бух, Мариус Эгесков, Ааге Хертель, Петер Нильсен, Карл Шенстром, Ингеборг Шпангсфельдт, Оскар СтриболтПеревод: немой с интертитрамиСубтитры: датские (интертитры), русскиеПродолжительность: 00:54:00

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DFF3B5F0C7191F205F51826FB2A5987DCEB5BA5B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867909   (1067214) от 27.04.2026

Побег невозможен / No Escape / Escape from absolom (1994) BDRip [H.265/2160p] [4K, HDR10, 10-bit]

>>Зарубежное кино
>>Зарубежные Фильмы (UHD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067214.jpg" />
</div>


###  Подробнее

В 2022 году начальник одной из колоний создал совершенную тюрьму будущего. У нее нет ни стен, ни надзирателей, ни камер. Однако убежать оттуда невозможно. Абсолом - затерянный остров, на котором самые опасные заключенные страны предоставлены самим себе.Производство: США / Columbia Pictures, Pacific Western, Platinum PicturesЖанр: фантастика, боевик, триллер, драмаРежиссер: Мартин КэмпбеллАктеры: Рэй Лиотта, Лэнс Хенриксен, Стюарт Уилсон, Кевин Диллон, Кевин Дж. О`Коннор, Дон Хендерсон, Иэн МакНис, Джек Шеферд, Майкл Лернер, Эрни ХадсонПеревод: Дублированный (Видеосервис)Язык озвучки: Русский, АнглийскийСубтитры: русские, английскиеПродолжительность: 01:58:13

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:2C50AB77EC9D16F69C9D20C2F32AA3583354C061
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
###  Публикация: 1867920   (1067212) от 27.04.2026

Перед экзаменом (1977) DVBRip [H.264]

>>Классика кино и Старые фильмы до 90-х
>>Старые Отечественные Фильмы (SD)

<div id="header" align="center">
  <img src="https://mybot.cloudpub.ru/picture_torrent/007/save_picture_1067212.jpg" />
</div>


###  Подробнее

Поругавшись с мамой и подругой героиня бредет по улице и незнакомка отдает ей даром билет в театр. На спектакле рядом с героиней сидит тот (Иван), с кем не пошла на спектакль незнакомка. Юная Таня Гусакова на распутье: родители настаивают, чтобы она поступала в педагогический институт. Но когда тебе 18, кажется, что весь мир у твоих ног. Поэтому, в ночь перед экзаменом (   Читать дальше...   )Производство: СССР / Киевская к.ст. им. ДовженкоЖанр: драмаРежиссер: Вячеслав КриштофовичАктеры: Ольга Жулина, Игорь Кваша, Алла Покровская, Лариса Удовиченко, Татьяна Аксюта, Сергей Иванов, Маргарита Криницына, Василий Корзун, Евгений Буренков, Сергей БржестовскийСубтитры: ОтсутствуютПродолжительность: 01:04:26

## Скачать торент
```bash
magnet:?xt=urn:btih:DD85E53C914975B971FBCE8019DEEB3DDC55913B
```

https://mybot314.ru/tekegram_catalog/



---------------------------------------------------------------------------------------------------------------
